Yuya...
Ute senin içinde.
O yaşamaya devam ediyor.
Ute benim içimde mi?
Artık umudum olabilir.
O çekirdekteki şey Ray de olsa, Yuzu de olsa,
Ruri'nin onun içinde hâlâ yaşıyor olabileceğini düşünüyorum.
Yuzu'yu kurtaracağım. Ruri'yi de!
Fazla gözüne girme!
Şu anki gibi korkak biri olarak,
tek bir kişiyi bile kurtaramazsın!
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları yaratıldı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
tek olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun esiri oluyor!
Boyut Otoyolu
Bu kim?
Jack Atlas.
Senkro Boyutu'nda Yuya'yla düello yapmıştı,
Z-ARC'la savaşta bize yardım etmişti. Müttefikimiz.
Anlıyorum.
Yani bu da,
tıpkı planladığın gibi.
Yuya korkak mı?
Neden böyle dedi ki?
İtiraf edeyim, bana da garip gelmişti.
İki Seviye 4 canavarı vardı, ama
Dark Rebellion'ı çağırmadı.
Çünkü ejderhalarından korkuyor!
O destede, Z-ARC'ın Hükümdar'ı
oluşturmak için kullandığı
dört ejderha olmalı!
Onları çağırırsan, tekrar birleşeceğinizden korkuyorsun!
Bu yüzden sahneye birden fazla ejderha getirmiyorsun!
Ben...
Ne kadar vahşi olursa olsun,
bir canavarı kontrol edemiyorsan,
başarısız bir düellocusun!
Ama... bunu Layra için yapıyorum!
Tüm ejderhaları çağırırsam, Layra'nın içindeki
Z-ARC uyanabilir.
Bu sefer, Layra o şeytan olur!
Bu yüzden başka bir yol bulmak istiyorum...
Layra'yı güldürmek için en eğlenceli
düelloyu yapmak istiyorum,
ejderhaları kullanmadan!
Bir şey başarmak istiyorsan, asla tereddüt etme!
Eğer gerçekten Layra'yı kurtarmak istiyorsan, savaş benimle.
Dört ejderhayı ve tüm gücünü kullan!
Sen de mi, Jack?
Ama...
Buna hiçbir itirazım yok.
Reiji!
Eğlence düellolarını kullanarak Layra'nın gülümsemesini geri getirmeye çalıştın.
Eğer Z-ARC'ı içine aldıktan sonra gülümsemesini kaybeden o, tekrar gülümseyebilirse,
bu, Z-ARC'ın kötü ruhunun arındığının işareti olur.
Ancak korkarım ki Dennis ve Kurosaki ile yaptığın savaşlar,
Layra'nın gülümsemesini geri getirmedi.
Bu yüzden artık geri dönemeyiz.
Düellolarınla, Z-ARC'ın tehdidini sonsuza kadar yok etmelisin.
Ben de bunu başarmak için elimden geleni yapacağım.
Sen ve Jack için özel bir sahne hazırladım.
Dört boyutu birbirine bağlayan bir sürüş parkuru.
Ben buna "Boyutlararası Otoyol" diyorum.
Tüm boyutlardaki insanlara nihai sürüş düellosunu göstermeni istiyorum.
Ve bu sefer, Layra'yı güldür.
Ama benim—
Bir D-Wheel’in mi yok? Evet, var!
Crow!
Friendship Cup'ta kullandığın D-Wheel'i getirdim!
Bir kıyafet ve kask da!
Dürüst olmak gerekirse, seni kıskanıyorum.
Böyle muhteşem bir parkurda bir sürüş düellosuna çıkmak...
Tokumatsu amca ve çocuklar hepsi bunu dört gözle bekliyor.
Elinizden geleni yapın.
Bunu mu bekliyorlar?
Yani...
Bunu daha önce hiç kimse görmedi veya denemedi.
Ve size bu efsanevi, boyutlar aşan savaşı sunan kişi...
Friendship Cup'ın aynı yorumcusu...
Ben, Melissa Claire, tabii ki!
Hadi, gidelim.
Herkes hazır mı?
Evet!
Yani Reiji bunun olacağını biliyordu ve hepsini planladı.
Aksiyon Sahnesi, açıl.
Çapraz Hızlanma!
Düello Modu, açık. Otopilot, hazır.
Ama şu bir gerçek ki, ben Layra'yı güldüremedim.
Yuzu'yu, Ruri'yi ya da diğerlerini de henüz kurtaramadım.
Sadece yapmam gerekiyor.
İnandığım düelloyu kendi tarzımla, içtenlikle savaşarak.
Eğer gerçekten Layra'yı kurtarmak istiyorsan, dövüş benimle.
Dört ejderhayı ve tüm gücünü kullan!
Sürüş düellosu... Hızlanma!
Düello!
İlk hamle benim!
Sahamda hiç canavar yokken,
Red Gargoyle'u elimden Özel Çağırma yapabilirim.
Ve Ayar Canavarımı, Red Resonator'ı çağırıyorum.
O anda, Red Gargoyle'un canavar efekti devreye girer.
Red Resonator'ın seviyesini ikiye katlıyorum.
Şimdi Seviye 4 olan Red Resonator, Seviye 4 Red Gargoyle'u ayarlıyor.
Şampiyonun çığlığı göğü ve yeri sarsıyor.
Fatihin eşsiz gücü bedenine kazınsın!
Senkro Çağırma.
Öfkeli ruh...
Scarlight Red Dragon Archfiend!
Hemen ortaya çıkardı! Jack'in as canavarı!
Hiç vakit kaybetmiyor, değil mi?
Başlangıçtan itibaren tam gaz gidiyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra sende, Yuya!
Ejderhalarını ortaya çıkar!
Benim turum!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1 Stargazer Magician
ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 7 arası canavarları çağırabilirim!
Pendulum Çağırma!
Ortaya çık, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Performapal Coin Dragon!
Performapal Odd-Eyes Minitaurus!
Yuya'nın sahasında iki tane Seviye 4 canavar var!
Bu tabii ki demek oluyor ki...
Ah, gittiler mi?
Tam da iyi yerine gelmiştik...
Ne yapıyorsun, Yuya?
Xyz, şu ejderhanı bir an önce çağır artık!
Dört ejderhayı da kullanmanı söylemiştim.
Bunu unuttun mu?
Unutmadım!
Ama...
Hissediyorum.
Dark Rebellion ortaya çıkmak istiyor.
Clear Wing ve Starving Venom da öyle.
Yoksa Z-ARC'ı yeniden uyandırmak için mi
ortaya çıkmak istiyorlar?
Biliyorum... Ben Z-ARC'tım, bu yüzden biliyorum.
Layra'nın Z-ARC'a dönüşmesine izin vermeyeceğim...
Bir şeytan olmasına!
Ejderhaları çağırmadan zafer yolunu bulacağım!
Yuya geliyor!
Şimdi, bu çocuklara eğlencenin
en üst seviyesini gösterin!
O anda, Coin Dragon'ın efektini aktive ediyorum,
ve sahamdaki tüm Ejderha-Tipi
Monsterlerin saldırı puanlarını 500 artırıyorum!
Savaş!
Scarlight Red Dragon Archfiend'a
Odd-Eyes Pendulum Dragon ile saldırıyorum!
O anda, Odd-Eyes Minitaurus'un efekti
Scarlight'ın saldırı puanlarını 300 düşürür!
Spiral Strike Burst!
Tuzak kartım Red Gem'i aktive ediyorum.
Bu tur, Kırmızı Monsterlar yok edilemez!
Ama yine de hasar alırsın!
Reaction Force...
Hasar iki katına çıkar!
O anda, Minitaurus'un efekti sona erer,
ve Scarlight'ın saldırı
puanları normale döner.
Şimdi, turumu bitiriyorum!
Sıkı dövüş, Yuya!
Böyle bir düellodan tatmin olacağımı mı sanıyorsun?
Benim turum!
Scarlight'ın efektini aktive ediyorum.
Scarlight'tan daha düşük saldırı puanına sahip
tüm Özel Çağrılmış monsterları yok ediyorum,
ve her biri için sana
500 hasar veriyorum!
Absolute Power Flame!
Coin Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Sahamdaki Ejderha-Tipi Monsterlar
efektlerle yok edilemez!
Savaş.
Scarlight, şu göz çıkartan Coin Dragon'ı da yok et!
Red Hot Crimson Hell Burning!
O anda, Coin Dragon'ın etkisi sona erer,
ve Odd-Eyes Pendulum Dragon'ın
saldırı puanları normale döner.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Yuya, sana bir şans daha vereceğim.
Bu sefer, dört ejderhanı da çıkar!
Sana söyledim, yapamam!
Sadece Layra değil...
Eğer tüm ejderhaları ve Leo Akaba'nın kurtarmaya çalıştığı Ray'i,
Yuzu, Ruri ve diğerleriyle birlikte çağırırsam,
onlara kötü bir şey olabilir!
Ben böyle düşünüyorum... Yani...
Sıra bende!
Pendulum Çağrısı için zaten ayarlanmış olan
Pendulum Ölçeğini kullanıyorum!
Extra Deck'imden yeniden doğun!
Performapal Coin Dragon!
Ve Performapal Odd-Eyes Minitaurus!
Yuya...
Jack, Yuya'ya dört ejderhasını çağırmasını
ısrar ediyor!
Ee, Yuya? Ne yapacaksın?
Coin Dragon'ın etkisiyle Ejderha Tipi
Canavarların saldırı puanını 500 artırıyorum!
Saldırı! Scarlight Red Dragon Archfiend'a
Odd-Eyes Pendulum Dragon ile saldırıyorum!
O anda, Minitaurus'un etkisi Scarlight'ın
saldırı puanını 300 düşürür!
Spiral Strike Burst!
Yine aynı numara mı?
Aksiyon Büyüsü Kaçış,
saldırıyı iptal ediyorum!
Hayır, edemezsin!
Stargazer Magician'ın
Pendulum Etkisini aktif ediyorum!
Bir büyü kartının aktivasyonunu iptal ediyorum
ve onu senin alanına yerleştiriyorum!
O kadar hızlı değil!
Bir büyü kartı alanıma yerleştirildiğinde,
elimden Red Giant'ı Özel Çağırabilirim.
Ve Red Giant'ın etkisiyle
Savaş Fazını sonlandırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Stargazer Magician'ın Pendulum Etkisi,
Jack'in aktif ettiği Aksiyon Büyüsünü iptal etti.
Ama bunu başka bir canavarı çağırmak için kullanması...
Jack gerçekten harika.
Ama keşke Dark Rebellion'ı çağırsaydı...
Yuya'nın ejderha dizilimini tekrar görmek
ve ürpermek istiyorum!
Hayır!
Bunu yaparsa, Layra...
Sadece Layra değil, Yuzu da.
Dört ejderhayı da çağırırsa,
Yuzu'yu kurtarmak imkansız hale gelebilir.
Ama bu gerçekten doğru mu?
Hiç değişmiyor.
Yoko?
Korkaklık etme, Yuya!
Bir düellocu ihtiyacı olanı ortaya koymalı,
ister ejderhalar olsun ister başka bir şey!
Yine mi yanlış bir şey söyledim?
Ah, çok utandım!
Kayan Yıldız Yoko...
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Yuya!
Eğer dört ejderhanı da çağırmayı reddediyorsan,
o zaman savaşmamızın bir anlamı kalmaz!
Bu turda seni ezeceğim!
Büyü kartım Kırmızı Diriliş'i aktive ediyorum,
ve mezarlığımdan Kırmızı Gargoyle'ı Özel Çağırıyorum.
Ayrıca, Ayarlayıcı Canavar Çift Rezonatör'ü çağırıyorum!
Ve bu turda, Çift Rezonatör'ün efekti sayesinde Kırmızı Devi bir Ayarlayıcı Canavar olarak kullanabilirim.
Seviye 5 Kırmızı Dev ve Seviye 1 Çift Rezonatör
Çift Ayar ile Seviye 4 Kırmızı Gargoyle!
Ruhumun çığlığını dinle!
Hissediyor musun? Hayatımın coşkusunu!
Şampiyon ve iblis, şimdi ve burada birleşin!
Kırmızı ejderhanın ruhuna dokun
ve göğü ve yeri yaratan çığlığı yükselt!
Senkro Çağırma.
Gel, Zorba Kızıl Ejderha Şeytanı!
Savaş!
Zorba, Coin Dragon'a saldırıyor.
Cehennem Kızılı Gelgit!
Yuya!
Coin Dragon'ın yok edilmesi
Tek-Göz Sarkaç Ejderha'nın saldırı puanlarını normale döndürür.
Şimdi, Minitaurus için.
Hadi... Savaş, Kızılışık.
Kızılışık ve Minitaurus arasındaki fark 1800 saldırı puanı!
Yuya'nın 1400 canı kaldı!
Eğer bu saldırı geçerli olursa...
...Yuya kaybeder.
Kızıl Cehennem Alevi!
Böyle kaybetmeyi kabul ediyor musun?
O ses... Ute mi?
Ben sevmiyorum.
Starving Venom da sevmiyor.
Clear Wing de.
Dark Rebellion de.
Eminim böyle hissediyorlardır.
Joeri? Hugo da mı?
Ejderhaların hislerini neden anlamaya çalışmıyorsun merak ediyorum.
Neden onları görmezden geliyorsun?
Seslerini dinle, Yuya.
Bunu yapabilmeliyiz!
Savaş yıkımını iptal ederek,
Performapal Odd-Eyes Dissolver'ı Özel Çağırıyorum!
Odd-Eyes Dissolver bir canavarın efektini iptal edebilir!
Odd-Eyes Dissolver, Tyrant Red Dragon Archfiend'in efektini iptal ediyor!
Kötü bir seçim yaptın, Yuya.
Scarlight, saldırı puanı düşük özel çağrılmış tüm canavarları yok edebilir,
ve her biri için sana 500 hasar verir. Unuttun mu?
Toplam 1500 hasar alacaksın, sonra işin bitecek!
Odd-Eyes Dissolver özel çağrıldığı turda yok edilemez!
İpte sallanıyorsun, ha?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ute. Hugo. Joeri.
Doğru...
Başlangıçta tek kişiydik.
Kötü ruh gitmiş olsa bile,
tüm kopyalarını içinde taşıyan biri olarak...
Ben gerçek Z-ARC'ım.
Z-ARC, canavarlarıyla iletişim kurabiliyordu!
Benim turum!
Zaten ayarlanmış Pendulum Ölçeğini kullanarak, Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden yeniden doğ, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Performapal Coin Dragon!
Performapal Odd-Eyes Minitaurus!
Hâlâ anlamıyor musun, Yuya?
Anlıyorum!
Bana, bir kez ısırıldıktan sonra korkan bir usta olmamamı söylüyorsun.
Aynen öyle! Göster bana...
Dört öfkeli ejderhanın efendisi olarak gücünü!
Sana göstereceğim, Jack... Bizim gücümüzü!
Beklettiğim için özür dilerim, Ute.
Senden başlıyorum!
Seviye 4 Performapal Coin Dragon ve Performapal Odd-Eyes Minitaurus'u üst üste koyuyorum!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Gel, Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
İşte bu!
Ute'nin ejderhası!
Evet...
Devam et, Yuya!
Layra!
Kötü ruh rezonans yapıyor.
Ejderhaların ve Z-ARC'ın ruhları gerçekten...
Ayrıca elimden Tuner Monster Odd-Eyes Synchron'u çağırıyorum!
Sırada, Hugo!
Pendulum Bölgesinde,
Performapal Odd-Eyes Synchron kendisini ve bir kartı
Senkro Çağırma için malzeme olarak kullanabilir!
Seviye 2 Odd-Eyes Synchron, Seviye 5 Stargazer Magician'ı ayarlıyor!
Güzel ve kahraman kanatlarını çırp, düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Gel, Clear Wing Senkro Ejderhası!
Ve son olarak, Joeri!
Performapal Odd-Eyes Dissolver'ın efektini aktive ediyorum,
Pendulum Bölgemdeki Timegazer Magician ile onu birleştirmek için!
Karanlığı aydınlatan farklı renkli gözler,
zamanın pusulası ol ve yeni bir yolu göster!
Füzyon Çağırma!
Gel, Starving Venom Füzyon Ejderhası!
Lütfen durdur bunu...
Buna katlanması gerekiyor.
Çünkü asıl eğlence daha yeni başlıyor.
Bunlar öfke sesleri değil.
Ray'den korkuyorlar...
Bu yüzden onun dirilişini engellemek istiyorlar.
Korkma!
En Yüce Kral olmadan da
güçlü olabilirsin!
Bunu sana kanıtlayacağım!
Şimdi göster bana, Yuya...
İnandığın eğlenceyi!
Ejderhaların En Yüce Kral
olmasına izin vermeyeceğim.
Onlara gücün, insanlara zarar vermek
ya da dünyayı yıkmak için olmadığını göstereceğim.
Güç, insanların gülümsemelerini
korumak içindir.
Söz veriyorum!
Gel, elinden gelenin en iyisini yap.
Savaşarak göster bana
o dört ejderhanın gücünü!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölümde:
Serbest Kalan Ejderhalar.
Eğlence daha yeni başlıyor!